Сравнение CMS систем
Для сравнения cms я взял основные 3 популярных движков это: Drupal, Wordpress, Joomla. В основном эти движки считаются наиболее популярные среди интернета разработчиков. 
Например, Drupal имеет богатый функционал и большое количество сторонних плагинов как Wordpress и Joomla, но имеет сложную внутреннею структуру без опыта программирования не обойтись, сложно настраиваемый из коробки, так же он много использует системных ресурсов компьютера что требует более дорого оборудования при больших оборотах. 
Wordpress один из самых знаменитых движков сайтов, его используют многое количество крупных компании. В своём наборе имеет не сложную административную панель и большое количество плагинов. Так же имеет простой и удобный установщик, который устанавливает все необходимое сам без стороннего вмешательство.  Но имеет необходимость знания языков программирования при создании страниц и сайтов. По мимо этого использует не малое количество ресурсов компьютера.
Joomla движок один из самых простых, что при использовании не требовала знания языков программирования. Через административную часть можно было создать очень много. Но большим минусом была неповоротливость системы, отсутствие юнит кода, сложная документация, и плохо работающая многоязычность.
Таким образом получаем следующею таблицу по cms
Категории	WORDPRESS	DRUPAL	Joomla	Раз.CMS
Стоимость	Частично бесплатная, отличия составляют сторонние расширения	Частично бесплатная, отличия составляют сторонние расширения	Частично бесплатная, отличия составляют сторонние расширения	Полностью бесплатная
Нагрузка на сервер 	Большая 	Большая 	Небольшая 	Маленькая
многоязычность	Есть	Есть	Плохая реализация	Есть
Отношение для поисковых систем	Плохое	Плохое 	Плохое	Хорошее
Сложность установки	Просто	Сложно	Сложно	Просто
Возможность работы без знаний программирования	Возможно	Не возможно	Не возможно	Возможно
Создание страниц конструкторами	Есть 	Есть	Нету 	Есть
SEO	Только дополнительные плагины	Только дополнительные плагины	Только дополнительные плагины	Основное 

Открытый исходный код	Нету	Нету	Нету	Есть

Такие известные и большие cms системы имеют большой функционал из-за чего бывает трудно освоиться новичку, создаваемая cms наоборот   ориентирована на новичка, чтобы показать им как можно создавать интернет страницы.
Таким образом особенностями разрабатываемой cms будут следующими:
•	быстрая установка 
•	простая и легкая настройка сайта без опыта программирования 
•	возможность применять любые шаблоны страницы
•	многоязычность
•	создания страниц конструкторами
•	работа с seo 
•	маленькой нагрузкой
•	полностью бесплатной
•	открытый исходный код
